❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජපන් දෙබස් නිල් පැහැයෙන් උපසිරැසි ගන්වා ඇත.
කොරියානු දෙබස් කහ පැහැයෙන් උපසිරැසි ගන්වා ඇත.
(ජපන් භාෂාවෙන්) කෝ-සන්! ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- බඩු බාන්න.
- ඔව්, සර්.
දැන් බාන්න.
ඔබේ ගමන සාර්ථක වූ බව පෙනේ.
එතකොට ඒ කවුද?
සෝවියට්වරුද නැත්නම් ඇමරිකානුවන්ද?
ඒක තාමත් පැහැදිලි නෑ.
මට ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්න ඕනේ.
මිනිස්සු දිහා බලාගෙන ඉන්න.
කිසිවෙකු සොරකම් නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි සියල්ල සිදුවනු ඇත.
කණගාටු නොවන්න.
"අපි අපේ ජාතියේ ශ්‍රේෂ්ඨ ශක්තිය ලෝකයට පෙන්වමින් සිටිමු ."
අපේ නිර්භීත සොල්දාදුවන්
යුධ පිටියට කඩා වදිමින්..."
ඔබ හිතාමතාම පරාජය නොවන්න!
"...අපේ බියගුලු සතුරන්
බියෙන් පසුබසිනවා."
මොසාසු!
(කොරියානු භාෂාවෙන්) සහෝදරයා!
ඉදිරියට එන්න!
එන්න, ගෙදර රස බලන්න!
- සුභ උදෑසනක්!
- සහෝදරයා! ඉන්න!
ඔබේ සලාක බත් සමඟ එය උත්සාහ කර බලන්න!
රස වැඩියි, බඩ පිරෙන බවක් දැනෙනවා!
එන්න, ගෙදර රස බලන්න!
- කිම්චි! රසවත් කිම්චි විකිණීමට ඇත!
- මම දිනුවා!
- සාධාරණ නෑ! සහෝදරයා!
- නෝවා...
- ඔයා හැමදාම දිනනවා.
- මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අතාරින්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා එයාව දිරිමත් කරන්නේ?
අම්මේ, මම මේක නොකළොත්,
මම එයාව වෙලාවට ගෙදරින් එළියට ගන්නේ නැහැ.
මට කිම්චි ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් කිම්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
ගොඩක් කල් ගියා.
ඔව්.
ඔයා වෙන තැනකට ගියා කියලා මට බය හිතුනා.
මම කොහොමද වෙන තැනකට යන්නේ?
කාගෙවත් කිම්චි ඒ වගේ නෙවෙයි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලාද?
ඔව්, ගොඩක්.
ඔයා අඩු වෙලා ඉන්නේ.
ඒ කියන්නේ විකුණුම් හොඳ ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඒක ඇත්ත නම්.
ගෝවා හිඟයි.
මේ මගේ අන්තිම කණ්ඩායම.
මගේ නෑනා වෙළඳපොළේ
ඕනෑම දෙයක් අච්චාරු දැමීමට සොයනවා, නමුත්...
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි කෙසේ හෝ කළමනාකරණය කර ගනිමු.
අපි හැම විටම එසේ කරමු.
මෙතන.
ඔයා සල්ලි පරිස්සමින් හසුරුවන්න පුළුවන් කෙනෙක් වගේ .
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මම ගොඩක් පොහොසත් වෙන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔයාට විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් පුතෙක් ඉන්නවා.
- ස්තූතියි. හොඳින් ඉන්න.
- මම ආයෙත් එන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඒ මිනිහා අනිවාර්යයෙන්ම
ඔත්තුකරුවෙක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
විහිළුවට පවා,
ඔබ එවැනි දේ නොකිය යුතුය.
කවුද අහගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ. මේ වගේ වෙලාවට නම් නෙවෙයි.
- අර බලන්න!
- ඒ මොකක්ද? උඩ!
- අම්මේ?
- ඇමරිකානු ගුවන් යානා!
අම්මේ, බලන්න!
යමක් වැටෙනවා.
තේරුණා! ඒ මොකක්ද?
ඒකෙන් මොනවද කියන්නේ නෝවා?
"ජපානයේ ජනතාවට,
මේ කුරිරු යුද්ධය නවත්වන ලෙස ඔබේ අධිරාජ්‍යයාට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කරන්න .
ජපානය යටත් නොවන්නේ නම්
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ප්‍රතිවිපාක පිළිගන්නා ලෙස අපි ඔබෙන් තරයේ ඉල්ලා සිටිමු.
සහ නව, වඩා හොඳ සහ සාමයට ලැදි ජපානයක් ගොඩනැගීමේ කටයුතු ආරම්භ කරන්න ."
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ කෙසේද?
අම්මේ, ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇමරිකානුවන් එනවා.
යෙන් මිලියන 500 ක අරමුදල් සමඟ
ඔබ වැනි බුද්ධිමත් ආයෝජකයින්ගෙන්,
මට මගේ පෙර අත්දැකීම් ක්‍රියාත්මක කළ හැකියි
.
මේ වෙනකොට ඔයා කීයක් එකතු කරලා තියෙනවද?
මම මගේ ඉලක්කයට බොහෝ දුරට ළඟා වී සිටිමි.
ආයෝජකයින් උද්යෝගිමත් ය.
මධ්‍යස්ථ ආයෝජන, සීමිත අවදානමක් සහිතව,
විශේෂයෙන්ම මේ වගේ පැන යන වෙළඳපොළක
,
විභව ප්‍රතිලාභ සැලකිය යුතු ය.
ඔබ අරමුදල තනිවම කළමනාකරණය කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
එය උඩිස් වියදම් අඩු මට්ටමක තබා ගනු ඇත.
ඊට අමතරව,
මම මධ්‍යස්ථයි.
ඩොලරය හෝ යෙන්
ඉහළින් පැමිණියත්,
ඒකෙන් මට කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ෂිෆ්ලිස්හිදී නිසැකවම මධ්‍යස්ථව සිටියේ නැහැ .
අපිට ආරංචි වුණා.
ඒ ඉඩම් හිමියා කෙරෙහි ඔබට ඇති අනුකම්පාව නිසා ඔබ සම්මුතියකට එළඹුණා .
අපි හැමෝම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බරව හිටපු නිසා ඒ ගනුදෙනුව බිඳ වැටුණා .
ඒ කාන්තාව, ඇය කවදාවත් විකුණන්න යන්නේ නැහැ.
අබේ-සන් වලට නෙවෙයි. කෝල්ටන් හෝටල් වලට නෙවෙයි.
මම කියන්න හදන්නේ
පක්ෂපාතීත්වය මත පදනම්ව ව්‍යාපාර කිරීම භයානකයි .
මමෝරු යොෂි සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය...
අපට අපගේම කනස්සල්ල ඇත.
අවංකව කිවහොත්,
ඔහුගේ සංගම්.
ටෝකියෝ දැන් මිලියන 11 ක ජනතාවක් සිටින අගනගරයක් ,
එහෙත් එය තවමත් ගමක් මෙන් දැනේ.
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
මට ඒ මිනිහා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
බ්‍රොක්, අහන්න. ඒක අතිශයෝක්තියක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, නිකේයි දිහා බලන්න!
එන්න මචං.
ඔයා ඒ හුරුබුහුටි ගෝල්ඩ්මන් සැක්ස් පුටුවේ ඉඳගන්නවත් කැමතිද?
මම ඔයාගෙ පස්ස විශ්ව විද්‍යාලය පුරාම ඇදගෙන ගියේ නැත්නම් ?
මම-- මම ලොකු ආයෝජනයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒක හරි--
අහන්න, ඔයාට මොන කතාව කියලා තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ , නමුත්--
ඉක්මනින් කතා කරන්න, ඔව්.
හේයි!
අද ඔයා කන්නේ මොන වගේ ගඳ ගහන කෑමද?
අහන්න! ඔයා මේකත් ඉගෙන ගන්න ඕන.
මේ බියුසොට් ගංජියොන්ග්.
ඒක සාමාන්‍යයෙන් සැරයි,
නමුත් තවත් මිරිස් ගම්මිරිස් නැහැ.
තවමත්...
හරිම රසයි. මට ඒවායින් 100ක් කන්න පුළුවන්.
නියුලගුන් හොබක්ජියොන්.
පසුගිය සරත් සෘතුවේ දී, මගේ නැන්දා
ගමේ ගොවිපලකට ගියා
සහ විශාල වට්ටක්කා ගෙඩියක් මිලදී ගත්තා.
මගේ සහෝදරයාගේ හිස මෙන් පස් ගුණයක් !
ඇය කිව්වා අපි මුළු ශීත කාලයම ගත කරන්න ඕන කියලා, ඒ නිසා හැම කටගැස්මක්ම රසවිඳින්න කියලා.
මම කරනවා!
බන්ඩෝ-කුන්! දැන්ම මේසෙන් බහින්න!
බහින්න!
බිත්තියට!
හේයි, බන්ඩෝ.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා ගැන ඕපාදූප.
හේයි, සුදුළූණු හුස්ම.
මම ඔයාට කතා කරනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පවුල ඌරන් එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඌරන් ඔයාගෙ ගෙදර ඇතුලෙ නිදාගන්නවා.
ඒක ඇත්තද?
බලන්න, ඔහු ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නම්, එයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරයි නේද?
එයා ඒ හිරිහැර කරන්නාට මගේ පස්සෙන් එන්න ඉඩ දෙනවා!
මම දන්නවා ඒ ජරා මිනිහා
මගේ එළුවාව අල්ලගන්න හදනවා කියලා,
නමුත් එන්න!
මම එක දවසකින් එයාගේ මූණ කුඩු කරනවා--
නෝවා.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
අපි හැමෝම ඒ කෝපය අත්විඳිමින් ජීවත් වෙනවා.
විශේෂයෙන්ම මෙතන.
ඔබ වටා බලන්න.
කෝපයට පත් සැමියන් තම භාර්යාවන්ට දරුණු දේවල් කෑ ගසති .
වෙහෙසට පත් මව්වරුන් තම දරුවන්ට පහර දෙති.
සහෝදරයන් සහෝදරයන්ට වෛර කරන සහෝදරයන්.
නමුත්, නෝවා,
ඒ කෝපය, ඒක එන්නේ
මෙතන හරිම බල රහිත බවක් දැනෙන නිසා.
ඒක එහෙම තමයි.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්...
කොරියන් වෙන්න එපා නෝවා.
එය ඔබේ පරිකල්පනයේ පමණක් වුවද.
චියර්ස්!
දැන් ඔබ සෑහීමකට පත්ව ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපගේ ප්‍රධාන දායකත්වය
හමුදා සැපයුම් සමඟ.
ඔව්, හැමෝම සතුටුයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපේ ඊළඟ ගිවිසුම් වලද,
අපේ පක්ෂපාතිත්වයට විපාක ලැබේවිද?
අපි එසේ නොකළහොත්,
අපි ඔබව අප්‍රසාදයට පත් කිරීමේ අවදානමක් තියෙනවා, කොහ්-සන්.
ඔබ අප්‍රසාදයට පත් වූ විට කුමක් සිදුවේදැයි ඔසාකාහි සෑම කෙනෙකුම දන්නා බව පෙනේ .
මා වෙනුවෙන් කතා කරනවා නම්,
මම මගේ සියලුම අවයව තබා ගැනීමට කැමතියි.
මගේ බෑණා සතුටු කිරීම ගැන කරදර වෙනවාට වඩා , අපි හැමෝම සතුටින් ඉමු.
සියල්ලට පසු, ඔහුගේ ත්‍යාගශීලීත්වය
ද ප්‍රසිද්ධයි. කරුණාකරලා, භුක්ති විඳින්න.
ඉනූ-සැන්. අපේ ජනපදවල මේ ඔක්කොම බත් ගොඩ ගහලා තියෙනවා ,
නමුත් දැන් එය අපට ගෙන්වා ගැනීමට නොහැකියි .
ඔව්.
මම කියන්නේ අපි කොරියානුවන්ගේ පිටේ බත් බැඳලා , ඒක පීනන්න කියලා.
ඒ කම්මැලි කැරපොත්තන්ට හරියට සේවය කරන්න.
ගිහින් බලන්න ඒ අමුත්තන් දෙන්නා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඒවා ගිහින් ගොඩක් කල්.
එහෙනම් ඒකද වෙන්නේ?
ඒක තාම තහවුරු කරලා නෑ.
නමුත් සමහර පණිවිඩ වලට බාධා කර ඇත.
බෝම්බ ප්‍රහාර ළඟදීම එල්ල වන බවට කටකතා පැතිර යනවා .
ළඟදීම?
දින කිහිපයක් ඇතුළත.
ඉක්මනින් ඔයාගේ පවුල නගරයෙන් එළියට ගන්න.
මම මගේ එක දැනටමත් රටට යවලා ඉවරයි.
මම උදේට පස්සෙන් එනවා.
නමුත් පළමුව, අපට ඒ සියලු විශිෂ්ට ආහාර අනුභව නොකර පිටව යා නොහැක .
ඒ කෝ-සන් හරිම අපූරුයි.
ඔහු ඒ කෑම ඔක්කොම හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හෝනට් කූඩුවට පයින් ගැහුවා.
අබේ-සන් යුධ මාවතේ ය.
මාව විශ්වාස කරන්න, මට ඒක දැනෙනවා.
අද රෑ එයාගේ ලොකු සම්මාන උළෙල.
ජපානයේ වසරේ ව්‍යාපාරිකයා.
ඒක ඇත්තටම ගෞරවයක්.
එයාට මගේ උපරිමය දෙන්න.
ඉතින්, මට අවංකව කියන්න.
ඔබ අරමුදලෙන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් රැස් කර තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ. බිංදුවද?
- බිංදුව.
- කහ වලිගය.
ඔයා මගෙන් අහන්න තිබුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඔයාගෙ අනුකම්පාව ඕන නෑ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
ඔයා බරපතලද?
ඒ වගේම මම එක පාරක් ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කළා කියලා හිතන්නත්.
ඔයාට පරණ තුවාල අරින්න ඕන නෑ
ටෙට්සුයා.
මට තේරෙනවා ඒක මගේ සුළු දෙයක් කියලා.
ඒක තමයි ඔයාගෙ විශේෂත්වය,
සුළු වීම.
මිලියන 200 කි.
කොහොම උනත්, ඔයා මගේ පරණම යාළුවා.
මට තාම මතකයි
මාව පාසලට මාරු කළාම,
ඔයා මට හොඳට සැලකුවා.
ඔයත් අනිත් අය වගේ කෲර වෙන්න තිබුණා .
අලුත් ළමයා හැමවිටම පහසු ඉලක්කයක්.
නමුත් ඔබ...
ඔයා කවදාවත් ඒ සෙල්ලම කරලා නෑ.
ඒක මෝඩ ක්‍රීඩාවක්.
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇබලෝන්.
සූදානම්ද?
එකක්!
දෙක!
තුන්!
ඒ ඇමරිකානු අවජාතකයන්
අපේ භූමියට පය තැබූ විට,
ඔවුන්
අපේ මහා අධිරාජ්‍යය කොල්ලකෑමට හා කෙලෙසීමට ඉඩ ඇත,
එය ගිනිදැල් මුහුදක් බවට පත් කිරීම!
ඉතින් අපිට ඒ යක්ෂයින්ට විරුද්ධව ස්ථාවරයක් ගන්න වෙනවා
නේද?
ඉතා හොඳයි.
දැන්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපි පිදුරු ඩමියකට පිහියෙන් ඇනලා විතරක් නෙවෙයි.
මේ තමයි සතුරා!
ඒ අවජාතකයෝ අපේ ගෙවල් ගිනි තියයි,
අපේ දරුවන් සොරකම් කරන්න,
කවුද දන්නේ
එයාලා අපිව තව මොන වගේ භීෂණයන්ට ගොදුරු කරයිද කියලා?
ඉතින් මම ඔබෙන් අහනවා,
ඔයා ඒ තිරිසන් ඇමරිකානුවන්ට
ඔයාව හොයාගන්න එනවද?
නැහැ!
ඔයා එයාලට ඔයාගේ පවුල කෑලි කෑලි වලට කඩන්න දෙනවද ?
එහෙනම් අය කරන්න!
ඇයි ඔයා ඒක විනාශ කරන්නේ?
අපිට ඒක ආයෙත් පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙයි.
නමුත් අම්මේ, ඒක තමයි කාරණය!
සතුරාට
නැවත නැඟිටින්න බැරි වන පරිදි ඔවුන්ව බිම හෙළන්න.
ඔයා යන්න.
ඉලක්කය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න! අවධානය යොමු කරන්න!
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයා ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔයා කොහොමද කරන්නේ,
ඔයාට ඒක හොඳද නැද්ද කියලා.
ඔයා පූජකයෙක් එක්ක විවාහ වුණා නේද?
අසනීප එකා.
ඔහු තම අසනීපයෙන් සුවය ලැබීය,
අපිට හොඳ අවුරුදු කිහිපයක් තිබුණා.
නමුත් එහෙනම්...
පොලිසිය ඔහුව රැගෙන ගියා.
ඇත්තටම, මොකටද?
වඩා හොඳ වැටුප් සඳහා සටන් කරන කම්කරුවන්ට උදව් කිරීම සඳහා .
ඒ දැන් අවුරුදු හතකට කලින්.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද කළමනාකරණය කරන්නේ?
මම තවමත් වාසනාවන්තයි කියලා හිතනවා.
මට මගේ මස්සිනා ඉන්නවා.
පසුගිය වසරේ නාගසාකි හි යුධෝපකරණ කම්හලක සේවය කිරීම සඳහා ඔහුව කෙටුම්පත් කරන ලදී .
ඔහු එවූ මුදල් දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදයක්,
නමුත් මෑතකදී, ඔවුන් ඔහුට පොරොන්දු නෝට්ටු වලින් ගෙවනවා .
දැන් මම කිම්චි වල අවසාන කාණ්ඩයේ ඉන්නේ.
මම ඒක විකුණපු ගමන්...
ඊට පස්සේ මගේ අම්මා ඉන්නවා.
ඇයි? ඔයාගේ අම්මට මොනවා හරි වෙලාද ?
ඇගේ අවසන් ලිපියෙන් මාස තුනක් ගත වී ඇත .
මගේ අම්මා...
ඇය තනියම.
ඒක අරගලයක් නේද?
ඒ වුණත් මම හිනාවෙනවා.
මම එහෙම නොකළොත්, මගේ දරුවෝ,
ඔවුන්ට පෙනෙන්නේ මවකගේ කඳුළු පමණයි.
මට ඒක ඕන නෑ.
නමුත්, සන්ජා...
මට ඇහුණා මෙතන කාන්තාවන් කීප දෙනෙක්
කළු කඩවල විකුණන්න බත් වයින් හදනවා.
සමහරවිට ඔයාටයි මටයි පුළුවන්--
නමුත් ඒක නීති විරෝධී නැද්ද?
ඔයාම කිව්වා.
ඔයාට විකුණන්න දෙයක් නෑ.
ඒ වගේම මට එයාලගේ රෙදි සේදීමට ගෙවන්න කා ළඟවත් සල්ලි නැහැ .
සන්ජා, මම...
මම දැන් අසරණයි.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම ඔයාට බනින්නේ නැහැ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මගේ තත්වය අනුව--
කමක් නෑ.
ඔයාගේ කොල්ලෝ හොඳට හැදෙනවා.
මහා විවෘත කිරීම
ආච්චි!
ඔයා ආවා!
අඩුම තරමේ ඔයා විවෘත කිරීමට කලින් ආවා.
අඩුම තරමේ ඔයා ඒක අයන් කරන්න තිබුණා.
ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති මම ඇයි කරදර වෙන්නේ කියලා.
- සොලමන්!
- තාත්තේ!
- මම කොහොමද පේන්නේ?
- ඔයා තියුණුයි වගේ!
ඔය දෙන්නම එහෙමයි!
අපි එහෙම නේද?
දිලිසෙන හිමිකරුවන් සමඟ දිලිසෙන නව ව්‍යාපාරයක්.
පරිපූර්ණයි නේද?
සුභ පැතුම්.
කොහොම හරි, ඒ ඔක්කොම හරි ගියා.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඉතින්, අරමුදල් රැස් කිරීම කොහොමද?
මම අද ලොකු මාළුවෙක් ඇල්ලුවා.
ටෙට්සුයා මතකද?
නිතරම නහය උස්සගෙන හිටපු අර අඬන බබා ?
ඔහු තවදුරටත් නහය උළුක් කරන්නේ නැත.
ඔහු සැබෑ මිතුරෙකු බව ඔප්පු කළා.
ඔහු වැනි කෙනෙකුට ආයෝජනය කිරීමට,
එය සියල්ල සැබෑ කරයි.
එසේ ද?
බලන්න.
ඔයාගේ ආච්චියි මමයි
කතා කර කර හිටියා.
අපිට ඇත්තටම රත්තරන් හොයන්න තියෙන අවස්ථාව මගහැරගන්න ඕන නෑ .
මේ කුමක් ද?
ඒක අරින්න.
ඩොලර් 700,000
ඔයාට කොහෙන්ද මෙච්චර සල්ලි?
මම මේ ස්ථානය ඇපයක් ලෙස තබාගෙන උකසක් ගත්තා .
එහෙනම් ඔයා තව ණය උනාද?
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
මේ දිනවල බැංකු ප්‍රායෝගිකව
මුදල් ලබා දෙනවා.
උනන්දුව කිසිවක් නැති තරම්ය.
නමුත් එය තවමත් ණයක්.
මේ කුමක් ද?
අපි මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්
, ඔයා කරන්නේ පැමිණිලි කරන එක විතරද?
ඒක නෙවෙයි.
නමුත් යමක් සිදුවුවහොත්--
මම අසමත් වුවහොත්, මෙම මුදල්--
ඔයා මගේ පුතා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්,
එහෙනම් කවුද?
ඔයාගේ උපරිමය කරන්න. ඔයාට හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
ටනාකා අකියෝ. Yoshida Isamu.
දෙවන ස්ථානයේ සිටින්නේ නකමුරා මිනෝරු ය.
සහ පළමු ස්ථානයේ ...
නොබුඕ සංගීත කණ්ඩායම.
අපි ගිය සතියේ නතර කළ තැනින් පටන් ගනිමු .
උත්සාහ කරනවා.
වචනයක්.
ඔයා පන්තියේ කියවන පොත මොකක්ද?
ටොම් සෝයර්ගේ වික්‍රමාන්විතයන්.
ඇමරිකානු පොතක්ද?
ඔබ දන්නවා ඒක තහනම් කියලා.
මට කනගාටුයි.
ඔබේ කාර්යයට යම් උත්සාහයක් දැරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ මනස...
එය ඔබට බොහෝ දොරටු විවෘත කළ හැකිය.
මොන වගේ දොරවල්ද?
මේ කාලකණ්ණි මුඩුක්කු වලින් බේරෙන්න අවස්ථාවක්.
විශ්ව විද්‍යාලය, සමහරවිට.
මම ටෝකියෝවේ වසෙඩා වලට ගියා--
නමුත් මට එළියට යන්න ඕන නෑ.
මට මෙතන ඉන්න ඕන. පූජකයෙක් වෙන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ තාත්තා දැන් ගෙදර නෑ කියලා.
ඔහු ආපහු එනවා.
මට සමාවෙන්න?
මගේ තාත්තා,
ඔහු ගෙදර එනවා.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්න ඕන.
ඔහු එසේ නොකළොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම යන්නේ නැහැ.
මෙතන.
මට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
WASEDA විශ්වවිද්‍යාල
ප්‍රවේශ විභාග ප්‍රායෝගික පරීක්ෂණ
නමුත් මම නෙවෙයි...
ඔයා දන්නවා ද.
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
නෝවා බේක්.
මෙම පොත
ඔගාවා එයිචි (යං හෝ යන්න) ට අයත් වේ.
ඒක හොර බඩු ජාවාරමක්.
නමුත් කියුන්ගී, අපට ඇති තේරීම කුමක්ද?
අපේ ඉතුරුම් ඉවරයි,
සල්ලි එන්නේ නැහැ.
සුන්ජා,
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්--
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ආර්ථික පොලිසියට
ඔත්තුකරුවන් ඉන්නවා කියලා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඒක හරිම භයානකයි!
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි බඩගින්නේ මැරෙන්න ඕනද?
ඒ දේවල් කරන්නේ කවුද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
බඩගිනි මිනිස්සු.
සහ කුසගින්නෙන් පෙළෙන දරුවන් සිටින දෙමාපියන්.
කියුන්ගී...
ඊයේ රෑ නිදාගෙන ඉන්නකොට මොසාසුගේ බඩේ ගොරවන සද්දේ මට ඇහුණා .
අපේ ළමයිනුත් බඩගින්නේ ඉන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
අනිත් දවසේ, මට
සලාක බත් එකේ පණුවන් හම්බුනා. පණුවෝ!
ඊටත් වඩා නරකයි,
ඔවුන්ගේ බඩ පුරවා ගැනීමේ බලාපොරොත්තු ඇතිව , මම ඔවුන්ගෙන් ඉවත් වීමට සලකා බැලුවෙමි .
ඒකෙ කිසිම ලැජ්ජාවක් නෑ.
නමුත් අපි තවම එතනට ඇවිත් නැහැ.
කියුන්ගී.
දැනට, අපි
අපේ දරුවන්ට පණුවන් කෑමෙන් වැළකී සිටීමට උත්සාහ කළ යුතු නොවේද?
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
සෑම රාත්‍රියකම ඔබ අප වෙත ගෙදර පැමිණිය යුතුයි.
ඔයා දන්නවනේ මම එහෙම කරනවා කියලා.
ඒක පුහුණු අභ්‍යාසයක් විතරයි.
අපි දිගටම වැඩ කරමු.
දුවන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මේවා බලාගන්නම්.
ඔයාව තනියම යන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. මම විකුණන්න දක්ෂයි.
නමුත්
ඔබේ සැමියා තවත් කෝප වීමට පෙර දැන් ඉක්මන් කරන්න.
අමතක කරන්න එපා.
ඔබේ සිනහව පමණක් පෙන්වන්න.
- සොලමන්?
- ඔහ්, ටෙට්සුයා. මම දැන් ඔසාකා වල ඉන්නේ.
එය කුමක් ද?
අබේ-සන්...
එයාට මගේ ආයෝජන ගැන ආරංචි වුණා.
නමුත්...
එයා අපි දෙන්නවම විනාශ කරනවා කියලා තර්ජනය කරනවා.
එයා කියනවා ඔයා මාව රවට්ටනවා කියලා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, ටෙට්සුයා?
මට සමාවෙන්න. මට බැහැ.
සොලමන්?
- ඔයා තාමත් එතනද?
- කරදර වෙන්න එපා.
මට තේරෙනවා.
මට සමාවෙන්න, සොලමන්.
මම දන්නවා.
සොලමන්, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
මාත් එක්ක කඩේට එන්න.
- මොකක්ද?
- පාරේ තියෙන සිල්ලර කඩේ.
කේක් එක දැන් සූදානම් වෙයි.
අපිටත් කෝප්ප ටිකක් ඕන.
මම ඔයාගේ තාත්තට කිව්වා
මිදි යුෂ දෙන්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
මම යනවා.
සමහරවිට ඔබේ ඇණවුම ගත් පුද්ගලයාට
ඔබව තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය හැකිය.
එයාලට "50" තේරුනේ නැද්ද?
ආච්චි, මොකද වෙන්නේ?
මම රු. 50ට කේක් එකක් ඇණවුම් කළා,
නමුත් ඔහු මට දෙන්නේ මේකයි.
මේක ඔයාගෙ වැරැද්දක් නෙවෙයිද?
අහන්න, මේක අභිරුචි ඇණවුමක්.
ඒක මෙතන ලියා තියෙනවා.
නමුත් මේක අපි ඇණවුම් කළ දේ නෙවෙයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
අඩ පස්ස ජපන් භාෂාව තේරෙන්නේ නැහැ කියලා මට දොස් කියන්න එපා .
අඩ බූරුවෙක්ද?
මම කියන්නේ,
ඔබ මේ රටේ ජීවත් වීමට යනවා නම්,
ඔබ අපේ භාෂාව නිසි ලෙස ඉගෙන ගත යුතුයි.
අපි යමු.
මේක කේක් එක ගැන නෙවෙයි නේද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ අපගේ සේවාවට අකමැති නම්,
කරුණාකර ඔබේ ව්‍යාපාරය වෙනත් තැනකට ගෙන යන්න.
ඔයා වගේ අයටත් කඩවල් තියෙනවා
නේද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
යන්න එපා. මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඔයා කවුද කියලාද හිතන්නේ? හහ්?
මමත් ඔයා වගේම මෙහෙ ඉපදුනා.
මම යේල් විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා. තේරුණාද?
මම එක දවසින් ඔයාගේ මාසේ පඩිය හොයාගත්තා !
අපිව වට්ටන්න ඔයාට කිසිම සුදුසුකමක් නෑ ! මෝඩයා!
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
කළු කඩේ වැටලීමක් සිදු විය.
සන්ජා අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඔවුන් ඇයව රැගෙන ගියා!
කුමක් ද?
ඇය දැන් කොහෙද?
ඔවුන් ඇයව කොහේද ගෙනිච්චේ?
අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු අපිට
වැඩිහිටි විනිසුරුවෙක් ලැබෙයි කියලා. අඩුම තරමේ එයා සාධාරණයි.
අපිට ඒ තරුණයා ලැබෙන්නේ නැති වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ මිනිහා කෲරයි.
සොලමන්, ඔයා අද රෑ මාව බය කළා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව බය කළාට.
ඒත් ආච්චි...
දැන්...
දැන් ඒක හරිම අමාරුයි.
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
මම--
මට හැමදාම ඔයා ගැන දුක හිතාගෙන ජීවත් වෙන්න බෑ .
අවදි වීමට කාලයයි.
නැන්දේ, පොලිසියෙන් මොනවද කිව්වේ?
තවම ආරංචියක් නැහැ,
නමුත් නිලධාරියා ඒ ගැන සොයා බලන බවට පොරොන්දු වුණා.
අපිට අද ගෙදර ඉඳලා ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද ?
ඔයාගේ අම්මා කැමති වෙයි ඔයාව
ඉස්කෝලේ යවන්න.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මොසාසු, අවදි වන්න.
එයා එනවා. සූදානම් වෙන්න.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මෙහි සිටී.
නම?
රියු කිමිකෝ.
ඔයාගේ තුන්වෙනි වරද, මට පේනවා.
එයා මට සල්ලි නොදී පැනලා යන්න හැදුවා!
මාස දෙකක සිර දඬුවමක්.
මාස දෙකක්?
- නම?
- හයාෂි අසුකා.
පළමු වරද. සති තුනක සිර දඬුවමක්.
නම?
බන්ඩෝ නොබුකෝ.
ඔහ්. ඒ ඔයා.
ඔබට යා හැකිය.
ඊළඟ වතාවේ ඔබේ වාසනාව ගැන ගණන් ගන්න එපා.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඊළඟ.
නම?
මෙම සම්මානය පිළිගැනීමට ලැබීම මහත් ගෞරවයක්.
මම නිහතමානීයි.
එවැනි උපහාරයක් ලැබීමට සුදුසු දෙයක් මා කර ඇති බව සිතීමට
මම අගය කරන මගේ සෙසු රටවැසියන්ගෙන් .
මම කියමින් සිටි පරිදි,
මෙම සම්මානය ලැබීම ගෞරවයක්.
අද මෙතන ඉන්න අපිට ජයගන්න සිද්ධ වුණු දේවල් ගැන ආපහු හිතනකොට ...
වරක් දැවී ගිය නටබුන් බවට පත් වූ ජාතියක් .
නමුත් ඒ අළු වලින් අපි නැගිට්ටා...
කිම් මහතා.
මම දුම්රිය ස්ථානයට ගියා,
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඔයා දැනටමත් නිදහස් කරලා කියලා.
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම එතන හිටියා කියලා?
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මා සමඟ එන ලෙසයි.
මාව කාර් එකට නගින්න කියනවද?
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මට කියන්න නිදහසක් නෑ.
පෘථිවියේ බඩවැල්වල ඇති ඛනිජයකි .
එය ටංස්ටන් ලෙස හැඳින්වේ.
සැකසූ පසු,
එය විඛාදනයට ප්‍රතිරෝධී වේ.
ගුවන් යානා සහ මිසයිල,
අත්බෝම්බ ආදිය සඳහා ප්‍රයෝජනවත් වේ.
මෙය යුද්ධයට ඉඩ සලසයි.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
මට ඔයාව හොයන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාව නැති කරගත්තේ නැහැ.
මිස්ටර් කිම්, එයා මට වැඩ කරනවා.
මම අවුරුදු ගාණකට කලින් එයාට
ඔයාවයි ළමයිවයි බලාගන්න වැඩේ භාර දුන්නා.
විශේෂයෙන් නෝවා.
එයා දක්ෂ කොල්ලෙක්,
නමුත් ඔහු එය අදාළ කරගන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
බෝම්බ එනවා.
අපි ඒක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ අහනවා.
මේ පාර නම් ඇත්ත.
ඒක ඉක්මනින්ම සිදුවේවි.
කර්මාන්තශාලා ඉලක්ක කරගත් කුඩා බෝම්බ පමණක් නොවේ .
ඔවුන් මුළු නගරයටම කාපට් බෝම්බ හෙළනු ඇත.
ඇමරිකානුවන්ට මේ සියල්ල ගිනි තැබීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා බත් වයින් හදනවා කියලා මම කොහොමද දැනගත්තේ ?
නැත්නම් නෝවාගේ ගුරුවරයා
වෙනත් ආකාරයකින් පෙනී සිටින කොරියානු ජාතිකයෙක්ද?
අනෙක් අය නොදකින දේ දැන ගැනීම මගේ රාජකාරියයි.
මම ජීවත් වෙන්න ඉගෙන ගත්තේ එහෙමයි.
ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
මම ඔයාට,
ඔයාගේ නෑනාට හැමදේම ලෑස්ති ​​කළා.
සහ පිරිමි ළමයින් දෙදෙනා
පිටිසර ප්‍රදේශයක නවාතැන් ගැනීමට.
මම මගේ මහත්තයාව හිරේ දාලා යන්නේ නැහැ.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
මේ නගරය විනාශ කරන්න ඇමරිකානුවන් ඔවුන්ගේ ගුවන් යානා යවනවා !
ඔබ දන්නා සියල්ල නැති වී යනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ
ඒකේ තේරුම ඔයාට තේරෙනවා කියලා.
නැත.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා.
එය කළ නොහැකියි.
තමන්වම අත්අඩංගුවට ගත් මෝඩයෙකු වෙනුවෙන් ඔබේ දරුවන් අවදානමට ලක් කිරීමට ඔබ කැමතිද ?
මම එයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම එයා ගැන සැලකිලිමත්.
නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥